Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_UseOfObsoleteSymbolNoMessage1
source: '{0}' is obsolete.
ja: '{0}' は廃止されています。
ko: '{0}'은(는) 사용되지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”已过时。
zh_hant: '{0}' 已經過時。

# WRN_UseOfObsoleteSymbolNoMessage1_Title
source: Type or member is obsolete
ja: 型またはメンバーが旧型式です
ko: 형식 또는 멤버는 사용되지 않습니다.
zh_hans: 类型或成员已过时
zh_hant: 類型或成員已經過時

# WRN_AssemblyGeneration0
source: Possible problem detected while building assembly: {0}
ja: アセンブリをビルド中に問題が発生した可能性があります: {0}
ko: 어셈블리를 빌드하는 동안 발생 가능한 문제가 발견되었습니다({0}).
zh_hans: 生成程序集时检测到可能存在的问题: {0}
zh_hant: 建置組件時偵測到的可能問題: {0}

# WRN_AssemblyGeneration0_Title
source: Possible problem detected while building assembly
ja: アセンブリのビルド中に検出された可能性がある問題
ko: 어셈블리를 빌드하는 동안 발생 가능한 문제가 발견되었습니다.
zh_hans: 生成程序集时检测到可能的问题
zh_hant: 建置組件時偵測的可能問題

# WRN_AssemblyGeneration1
source: Possible problem detected while building assembly '{0}': {1}
ja: アセンブリ '{0}' をビルド中に問題が発生した可能性があります: {1}
ko: '{0}' 어셈블리를 빌드하는 동안 발생 가능한 문제가 발견되었습니다({1}).
zh_hans: 生成程序集“{0}”时检测到可能存在的问题: {1}
zh_hant: 建置組件 '{0}' 時偵測到的可能問題: {1}

# WRN_AssemblyGeneration1_Title
source: Possible problem detected while building assembly
ja: アセンブリのビルド中に検出された可能性がある問題
ko: 어셈블리를 빌드하는 동안 발생 가능한 문제가 발견되었습니다.
zh_hans: 生成程序集时检测到可能的问题
zh_hant: 建置組件時偵測的可能問題

# WRN_ComClassNoMembers1
source: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' is specified for class '{0}' but '{0}' has no public members that can be exposed to COM; therefore, no COM interfaces are generated.
ja: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' がクラス '{0}' に対して指定されていますが、'{0}' には COM に公開できるパブリック メンバーが含まれていないため、COM インターフェイスは生成されません。
ko: '{0}' 클래스에 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'가 지정되어 있지만 COM에 노출할 수 있는 public 멤버가 '{0}'에 없으므로 COM 인터페이스가 생성되지 않았습니다.
zh_hans: '为类“{0}”指定了“Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute”，但“{0}”没有可以向 COM 公开的公共成员；因此不生成 COM 接口。
zh_hant: '為類別 '{0}' 指定了 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'，但 '{0}' 沒有可公開至 COM 的公用成員。因此，未產生 COM 介面。

# WRN_ComClassNoMembers1_Title
source: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' is specified for class but class has no public members that can be exposed to COM
ja: 'クラスに対して 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' が指定されていますが、COM に公開できる public メンバーがクラスに含まれていません
ko: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'가 클래스에 지정되었지만 COM에 노출할 수 있는 공용 멤버가 클래스에 없음
zh_hans: '为类指定了 "Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute"，但类没有可向 COM 公开的公共成员
zh_hant: '為類別指定了 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'，但類別沒有可對 COM 公開的 Public 成員

# WRN_SynthMemberShadowsMember5
source: {0} '{1}' implicitly declares '{2}', which conflicts with a member in the base {3} '{4}', and so the {0} should be declared 'Shadows'.
ja: {0} '{1}' は、ベース {3} '{4}' のメンバーと競合する '{2}' を暗黙的に宣言するため、{0} は 'Shadows' と宣言しなければなりません。
ko: {0} '{1}'은(는) 기본 {3} '{4}'의 멤버와 충돌하는 '{2}'을(를) 암시적으로 선언하므로 {0}을(를) 'Shadows'로 선언해야 합니다.
zh_hans: {0}“{1}”隐式声明的“{2}”与基 {3}“{4}”中的成员冲突，因此应将 {0} 声明为“Shadows”。
zh_hant: {0} '{1}' 隱含宣告 '{2}'，其與基底 {3} '{4}' 中的成員相衝突，因此 {0} 應宣告為 'Shadows'。

# WRN_SynthMemberShadowsMember5_Title
source: Property or event implicitly declares type or member that conflicts with a member in the base type
ja: プロパティまたはイベントが、基本型のメンバーと競合している型またはメンバーを暗黙的に宣言しています
ko: 속성 또는 이벤트가 기본 형식의 멤버와 충돌하는 형식 또는 멤버를 암시적으로 선언함
zh_hans: 属性或事件隐式声明与基类型中的成员发生冲突的类型或成员
zh_hant: 屬性或事件隱含宣告了與基底類型中的成員互相衝突的類型或成員

# WRN_MemberShadowsSynthMember6
source: {0} '{1}' conflicts with a member implicitly declared for {2} '{3}' in the base {4} '{5}' and should be declared 'Shadows'.
ja: {0} '{1}' は、ベース {4} '{5}' にある {2} '{3}' に対して暗黙的に宣言されているメンバーと競合するため、'Shadows' と宣言しなければなりません。
ko: {0} '{1}'은(는) 기본 {4} '{5}'의 {2} '{3}'에 대해 암시적으로 선언된 멤버와 충돌하므로 'Shadows'로 선언해야 합니다.
zh_hans: {0}“{1}”与为基 {4}“{5}”中 {2}“{3}”隐式声明的成员冲突，应将它声明为“Shadows”。
zh_hant: {0} '{1}' 與基底 {4} '{5}' 中對 {2} '{3}' 隱含宣告的成員互相衝突，所以應宣告為 'Shadows'。

# WRN_MemberShadowsSynthMember6_Title
source: Member conflicts with a member implicitly declared for property or event in the base type
ja: メンバーが、基本型のプロパティまたはイベントに対して暗黙的に宣言されているメンバーと競合しています
ko: 멤버가 기본 형식에서 속성 또는 이벤트에 대해 암시적으로 선언된 멤버와 충돌함
zh_hans: 成员与为基类型中的属性或事件隐式声明的成员冲突
zh_hant: 成員與針對基底類型中屬性或事件進行隱含宣告的成員互相衝突

# WRN_SynthMemberShadowsSynthMember7
source: {0} '{1}' implicitly declares '{2}', which conflicts with a member implicitly declared for {3} '{4}' in the base {5} '{6}'. {0} should be declared 'Shadows'.
ja: {0} '{1}' は、ベース {5} '{6}' で {3} '{4}' に対して暗黙的に宣言されたメンバーと競合する '{2}' を暗黙的に宣言します。{0} は 'Shadows' と宣言しなければなりません。
ko: {0} '{1}'은(는) 기본 {5} '{6}'의 {3} '{4}'에 대해 암시적으로 선언된 멤버와 충돌하는 '{2}'을(를) 암시적으로 선언하므로 {0}을(를) 'Shadows'로 선언해야 합니다.
zh_hans: {0}“{1}”隐式声明的“{2}”与为基 {5}“{6}”中的 {3}“{4}”隐式声明的成员冲突。{0} 应声明为“Shadows”。
zh_hant: {0} '{1}' 隱含宣告 '{2}'，其與基底 {5} '{6}' 中為 {3} '{4}' 所隱含宣告的成員相衝突。{0} 應宣告為 'Shadows'。

# WRN_SynthMemberShadowsSynthMember7_Title
source: Property or event implicitly declares member, which conflicts with a member implicitly declared for property or event in the base type
ja: プロパティまたはイベントが、基本型のプロパティまたはイベントに対して暗黙的に宣言されているメンバーと競合しているメンバーを暗黙的に宣言しています
ko: 속성 또는 이벤트가 기본 형식에서 속성 또는 이벤트에 대해 암시적으로 선언된 멤버와 충돌하는 멤버를 암시적으로 선언함
zh_hans: 属性或事件隐式声明与为基类型中的属性或事件隐式声明的成员发生冲突的成员
zh_hant: 屬性或事件所隱含宣告的成員，與基底類型中為屬性或事件隱含宣告的成員互相衝突

# WRN_UseOfObsoletePropertyAccessor3
source: '{0}' accessor of '{1}' is obsolete: '{2}'.
ja: '{1}' の '{0}' アクセサーは廃止されています: '{2}'。
ko: '{1}'의 '{0}' 접근자는 사용되지 않습니다('{2}').
zh_hans: '“{1}”的“{0}”访问器已过时:“{2}”。
zh_hant: '{1}' 的 '{0}' 存取子已經過時: '{2}'。

# WRN_UseOfObsoletePropertyAccessor3_Title
source: Property accessor is obsolete
ja: プロパティ アクセサーが旧型式です
ko: 속성 접근자가 사용되지 않음
zh_hans: 属性访问器已过时
zh_hant: 屬性存取子已過時

# WRN_UseOfObsoletePropertyAccessor2
source: '{0}' accessor of '{1}' is obsolete.
ja: '{1}' の '{0}' アクセサーは廃止されています。
ko: '{1}'의 '{0}' 접근자는 사용되지 않습니다.
zh_hans: '“{1}”的“{0}”访问器已过时。
zh_hant: '{1}' 的 '{0}' 存取子已經過時。

# WRN_UseOfObsoletePropertyAccessor2_Title
source: Property accessor is obsolete
ja: プロパティ アクセサーが旧型式です
ko: 속성 접근자가 사용되지 않음
zh_hans: 属性访问器已过时
zh_hant: 屬性存取子已過時

# WRN_FieldNotCLSCompliant1
source: Type of member '{0}' is not CLS-compliant.
ja: メンバー '{0}' の型は CLS に準拠していません。
ko: '{0}' 멤버의 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 成员“{0}”的类型不符合 CLS。
zh_hant: 成員 '{0}' 的類型不符合 CLS 規範。

# WRN_FieldNotCLSCompliant1_Title
source: Type of member is not CLS-compliant
ja: メンバーの型が CLS に準拠していません
ko: 멤버 형식이 CLS 규격이 아님
zh_hans: 成员的类型不符合 CLS
zh_hant: 成員的類型不符合 CLS 規範

# WRN_BaseClassNotCLSCompliant2
source: '{0}' is not CLS-compliant because it derives from '{1}', which is not CLS-compliant.
ja: '{0}' は、CLS に準拠していない '{1}' から派生しているため、CLS に準拠していません。
ko: '{0}'은(는) CLS 규격이 아닌 '{1}'에서 파생되므로 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: '“{0}”不符合 CLS，因为它是从不符合 CLS 的“{1}”派生的。
zh_hant: '{0}' 不符合 CLS 規範，因為其衍生自不符合 CLS 規範的 '{1}'。

# WRN_BaseClassNotCLSCompliant2_Title
source: Type is not CLS-compliant because it derives from base type that is not CLS-compliant
ja: 型が CLS に準拠していない基本型から派生しているので、CLS に準拠していません
ko: CLS 규격이 아닌 기본 형식에서 파생되므로 형식이 CLS 규격이 아님
zh_hans: 类型不符合 CLS，原因是它从不符合 CLS 的基类型派生
zh_hant: 類型不符合 CLS 規範，因為它是衍生自不符合 CLS 規範的基底類型

# WRN_ProcTypeNotCLSCompliant1
source: Return type of function '{0}' is not CLS-compliant.
ja: 関数 '{0}' の戻り値の型は CLS に準拠していません。
ko: '{0}' 함수의 반환 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 函数“{0}”的返回类型不符合 CLS。
zh_hant: 函式 '{0}' 的傳回類型不符合 CLS 規範。

# WRN_ProcTypeNotCLSCompliant1_Title
source: Return type of function is not CLS-compliant
ja: 関数の戻り型が CLS に準拠していません
ko: 함수의 반환 형식이 CLS 규격이 아님
zh_hans: 函数的返回类型不符合 CLS
zh_hant: 函式的傳回類型不符合 CLS 規範

# WRN_ParamNotCLSCompliant1
source: Type of parameter '{0}' is not CLS-compliant.
ja: パラメーター '{0}' の型は CLS に準拠していません。
ko: '{0}' 매개 변수의 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 参数“{0}”的类型不符合 CLS。
zh_hant: 參數 '{0}' 的類型不符合 CLS 規範。

# WRN_ParamNotCLSCompliant1_Title
source: Type of parameter is not CLS-compliant
ja: パラメーターの型が CLS に準拠していません
ko: 매개 변수 형식이 CLS 규격이 아님
zh_hans: 参数的类型不符合 CLS
zh_hant: 參數的類型不符合 CLS 規範

# WRN_InheritedInterfaceNotCLSCompliant2
source: '{0}' is not CLS-compliant because the interface '{1}' it inherits from is not CLS-compliant.
ja: '{0}' は、継承元のインターフェイス '{1}' が CLS に準拠していないため、CLS に準拠していません。
ko: '{1}' 인터페이스가 CLS 규격이 아니므로 이 인터페이스에서 상속된 '{0}'은(는) CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: '“{0}”不符合 CLS，因为它所继承的接口“{1}”不符合 CLS。
zh_hant: '{0}' 不符合 CLS 規範，因為其繼承的介面 '{1}' 不符合 CLS 規範。

# WRN_InheritedInterfaceNotCLSCompliant2_Title
source: Type is not CLS-compliant because the interface it inherits from is not CLS-compliant
ja: 継承元のインターフェイスは CLS 準拠ではないので、型が CLS に準拠していません
ko: 상속되는 인터페이스가 CLS 규격이 아니므로 형식이 CLS 규격이 아님
zh_hans: 类型不符合 CLS，原因是它继承自的接口不符合 CLS
zh_hant: 類型不符合 CLS 規範，因為它所繼承的介面不符合 CLS 規範

# WRN_CLSMemberInNonCLSType3
source: {0} '{1}' cannot be marked CLS-compliant because its containing type '{2}' is not CLS-compliant.
ja: {0} '{1}' は、含んでいる型 '{2}' が CLS に準拠していないため、CLS 準拠として設定できません。
ko: 포함하는 형식 '{2}'이(가) CLS 규격이 아니므로 {0} '{1}'을(를) CLS 규격으로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: {0}“{1}”不能被标记为符合 CLS，因为它的包含类型“{2}”不符合 CLS。
zh_hant: {0} '{1}' 無法標記為符合 CLS 規範，因為其包含類型 '{2}' 不符合 CLS 規範。

# WRN_CLSMemberInNonCLSType3_Title
source: Member cannot be marked CLS-compliant because its containing type is not CLS-compliant
ja: メンバーを包含する型が CLS に準拠していないので、メンバーを CLS 準拠としてマークすることはできません
ko: 포함하는 형식이 CLS 규격이 아니므로 멤버를 CLS 규격으로 표시할 수 없음
zh_hans: 无法将成员标记为符合 CLS，原因是它的包含类型不符合 CLS
zh_hant: 無法將成員標記為符合 CLS 規範，因為其包含類型並不符合 CLS 規範

# WRN_NameNotCLSCompliant1
source: Name '{0}' is not CLS-compliant.
ja: 名前 '{0}' は CLS に準拠していません。
ko: 이름 '{0}'은(는) CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 名称“{0}”不符合 CLS。
zh_hant: 名稱 '{0}' 不符合 CLS 規範。

# WRN_NameNotCLSCompliant1_Title
source: Name is not CLS-compliant
ja: 名前が CLS に準拠していません
ko: 이름이 CLS 규격이 아님
zh_hans: 名称不符合 CLS
zh_hant: 名稱不符合 CLS 規範

# WRN_EnumUnderlyingTypeNotCLS1
source: Underlying type '{0}' of Enum is not CLS-compliant.
ja: Enum の基になる型 '{0}' は CLS に準拠していません。
ko: 열거형의 '{0}' 내부 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 枚举的基础类型“{0}”不符合 CLS。
zh_hant: 列舉的基礎類型 '{0}' 不符合 CLS 規範。

# WRN_EnumUnderlyingTypeNotCLS1_Title
source: Underlying type of Enum is not CLS-compliant
ja: Enum の基になる型が CLS に準拠していません
ko: 열거형의 내부 형식이 CLS 규격이 아님
zh_hans: 枚举的基础类型不符合 CLS
zh_hant: 列舉的基礎類型不符合 CLS 規範

# WRN_NonCLSMemberInCLSInterface1
source: Non CLS-compliant '{0}' is not allowed in a CLS-compliant interface.
ja: CLS に準拠していない '{0}' は、CLS に準拠しているインターフェイスに使用できません。
ko: CLS 규격 인터페이스에는 CLS 규격이 아닌 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在符合 CLS 的接口中不允许出现不符合 CLS 的“{0}”。
zh_hant: 符合 CLS 規範的介面中，不可出現不符合 CLS 規範的 '{0}'。

# WRN_NonCLSMemberInCLSInterface1_Title
source: Non CLS-compliant member is not allowed in a CLS-compliant interface
ja: CLS 準拠インターフェイスでは、CLS に準拠していないメンバーは許可されません
ko: CLS 규격이 아닌 멤버는 CLS 규격 인터페이스에 사용할 수 없음
zh_hans: 在符合 CLS 的接口中不允许出现不符合 CLS 的成员
zh_hant: 符合 CLS 規範的介面中不得有不符合 CLS 規範的成員

# WRN_NonCLSMustOverrideInCLSType1
source: Non CLS-compliant 'MustOverride' member is not allowed in CLS-compliant type '{0}'.
ja: CLS に準拠していない 'MustOverride' メンバーは、CLS に準拠している型 '{0}' に使用できません。
ko: CLS 규격이 아닌 'MustOverride' 멤버는 CLS 규격의 '{0}' 형식에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在符合 CLS 的类型“{0}”中不允许出现不符合 CLS 的 "MustOverride" 成员。
zh_hant: 符合 CLS 規範的類型 '{0}' 中不能有不符合 CLS 規範的 'MustOverride' 成員。

# WRN_NonCLSMustOverrideInCLSType1_Title
source: Non CLS-compliant 'MustOverride' member is not allowed in CLS-compliant type
ja: CLS 準拠型では、CLS に準拠していない 'MustOverride' メンバーは許可されません
ko: CLS 규격이 아닌 'MustOverride' 멤버는 CLS 규격 형식에 사용할 수 없음
zh_hans: 在符合 CLS 的类型中不允许出现不符合 CLS 的 "Mustoverride" 成员
zh_hant: 符合 CLS 規範的類型中不得有不符合 CLS 規範的 'MustOverride' 成員

# WRN_ArrayOverloadsNonCLS2
source: '{0}' is not CLS-compliant because it overloads '{1}' which differs from it only by array of array parameter types or by the rank of the array parameter types.
ja: '{0}' は、配列パラメーター型の配列または配列パラメーター型のランクのみが異なる '{1}' をオーバーロードするため、CLS に準拠していません。
ko: '{0}'은(는) 배열 매개 변수 형식의 배열만 다르거나 배열 매개 변수 형식의 차수만 다른 '{1}'을(를) 오버로드하므로 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: '“{0}”不符合 CLS，因为它重载仅在数组参数类型的数组或数组参数类型的秩方面与它不同的“{1}”。
zh_hant: '{0}' 不符合 CLS 規範，因為其多載了 '{1}'，兩者的差別只在於陣列參數類型的陣列，或是陣列參數類型的陣序。

# WRN_ArrayOverloadsNonCLS2_Title
source: Method is not CLS-compliant because it overloads method which differs from it only by array of array parameter types or by the rank of the array parameter types
ja: 配列パラメーター型の配列または配列パラメーター型のランクのみが異なるメソッドをオーバーロードするので、メソッドは CLS に準拠していません
ko: 배열 매개 변수 형식의 배열만 다르거나 배열 매개 변수 형식의 차수만 다른 메서드를 오버로드하므로 메서드가 CLS 규격이 아님
zh_hans: 方法不符合 CLS，因为它重载仅在数组参数类型的数组或数组参数类型的秩方面与它不同的方法
zh_hant: 方法不符合 CLS 規範，因為它所多載的方法與其本身之間只有陣列參數類型的陣列或陣列參數類型的順位方面的差異

# WRN_RootNamespaceNotCLSCompliant1
source: Root namespace '{0}' is not CLS-compliant.
ja: ルート名前空間 '{0}' は CLS に準拠していません。
ko: '{0}' 루트 네임스페이스가 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 根命名空间“{0}”不符合 CLS。
zh_hant: 根命名空間 '{0}' 不符合 CLS 規範。

# WRN_RootNamespaceNotCLSCompliant1_Title
source: Root namespace is not CLS-compliant
ja: ルート名前空間が CLS に準拠していません
ko: 루트 네임스페이스가 CLS 규격이 아님
zh_hans: 根命名空间不符合 CLS
zh_hant: 根命名空間不符合 CLS 規範

# WRN_RootNamespaceNotCLSCompliant2
source: Name '{0}' in the root namespace '{1}' is not CLS-compliant.
ja: ルート名前空間 '{1}' にある名前 '{0}' は CLS に準拠していません。
ko: '{1}' 루트 네임스페이스의 '{0}' 이름이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 根命名空间“{1}”中的名称“{0}”不符合 CLS。
zh_hant: 根命名空間 '{1}' 中的名稱 '{0}' 不符合 CLS 規範。

# WRN_RootNamespaceNotCLSCompliant2_Title
source: Part of the root namespace is not CLS-compliant
ja: ルート名前空間の一部が CLS に準拠していません
ko: 루트 네임스페이스의 일부가 CLS 규격이 아님
zh_hans: 根命名空间的一部分不符合 CLS
zh_hant: 根命名空間有部分不符合 CLS 規範

# WRN_GenericConstraintNotCLSCompliant1
source: Generic parameter constraint type '{0}' is not CLS-compliant.
ja: ジェネリック パラメーターの制約型 '{0}' は CLS に準拠していません。
ko: '{0}' 제네릭 매개 변수 제약 조건 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 泛型形参约束类型“{0}”不符合 CLS。
zh_hant: 泛型參數條件約束類型 '{0}' 不符合 CLS 規範。

# WRN_GenericConstraintNotCLSCompliant1_Title
source: Generic parameter constraint type is not CLS-compliant
ja: ジェネリック パラメーターの制約型は CLS に準拠していません
ko: 제네릭 매개 변수 제약 조건 형식이 CLS 규격이 아님
zh_hans: 泛型参数约束类型不符合 CLS
zh_hant: 泛型參數條件約束類型不符合 CLS 規範

# WRN_TypeNotCLSCompliant1
source: Type '{0}' is not CLS-compliant.
ja: 型 '{0}' は CLS に準拠していません。
ko: '{0}' 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不符合 CLS。
zh_hant: 類型 '{0}' 不符合 CLS 規範。

# WRN_TypeNotCLSCompliant1_Title
source: Type is not CLS-compliant
ja: 型が CLS に準拠していません
ko: 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 类型不符合 CLS
zh_hant: 類型不符合 CLS 規範

# WRN_OptionalValueNotCLSCompliant1
source: Type of optional value for optional parameter '{0}' is not CLS-compliant.
ja: 省略可能なパラメーター '{0}' に対する省略可能な値の型は、CLS に準拠していません。
ko: 선택적 매개 변수 '{0}'에 대한 선택적 값의 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 可选参数“{0}”的可选值的类型不符合 CLS。
zh_hant: 選擇性參數 '{0}' 的選擇性值類型不符合 CLS 規範。

# WRN_OptionalValueNotCLSCompliant1_Title
source: Type of optional value for optional parameter is not CLS-compliant
ja: 省略可能なパラメーターに対する省略可能な値の型が CLS に準拠していません
ko: 선택적 매개 변수에 대한 선택적 값의 형식이 CLS 규격이 아님
zh_hans: 可选参数的可选值类型不符合 CLS
zh_hant: 選用參數的選用值類型不符合 CLS 規範

# WRN_CLSAttrInvalidOnGetSet
source: System.CLSCompliantAttribute cannot be applied to property 'Get' or 'Set'.
ja: プロパティの 'Get' または 'Set' に System.CLSCompliantAttribute を適用することはできません。
ko: System.CLSCompliantAttribute는 'Get' 또는 'Set' 속성에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: System.CLSCompliantAttribute 不能应用于属性 "Get" 或 "Set"。
zh_hant: System.CLSCompliantAttribute 無法套用至屬性 'Get' 或 'Set'。

# WRN_CLSAttrInvalidOnGetSet_Title
source: System.CLSCompliantAttribute cannot be applied to property 'Get' or 'Set'
ja: プロパティの 'Get' または 'Set' に System.CLSCompliantAttribute を適用することはできません
ko: System.CLSCompliantAttribute는 'Get' 또는 'Set' 속성에 적용할 수 없음
zh_hans: System.CLSCompliantAttribute 不能应用于属性 "Get" 或 "Set"
zh_hant: System.CLSCompliantAttribute 無法套用至屬性 'Get' 或 'Set'

# WRN_TypeConflictButMerged6
source: {0} '{1}' and partial {2} '{3}' conflict in {4} '{5}', but are being merged because one of them is declared partial.
ja: {0} '{1}' と部分的な {2} '{3}' が {4} '{5}' で競合しますが、そのうち 1 つが部分的な宣言であるためマージされました。
ko: {0} '{1}' 및 부분 형식(Partial Type) {2} '{3}'이(가) {4} '{5}'에서 충돌하지만 이 중 하나가 partail로 선언되었으므로 병합되고 있습니다.
zh_hans: {0}“{1}”和分部 {2}“{3}”在 {4}“{5}”中冲突，但由于其中的一个被声明为 Partial，因此正在合并。
zh_hant: {0} '{1}' 和部分 {2} '{3}' 在 {4} '{5}' 中互相衝突，但是因為其中一個宣告為部分，所以已合併。

# WRN_TypeConflictButMerged6_Title
source: Type and partial type conflict, but are being merged because one of them is declared partial
ja: 型と部分型が競合していますが、そのうち 1 つが部分的な宣言であるためマージされました
ko: 형식 및 부분 형식(Partial Type)이 충돌하지만 형식 중 하나가 부분으로 선언되었으므로 병합됨
zh_hans: 类型和分部类型冲突，但由于其中一个被声明为 Partial，因此正在合并
zh_hant: 類型與部分類型相衝突，但將予以合併，因為其中一個已宣告為部分

# WRN_ShadowingGenericParamWithParam1
source: Type parameter '{0}' has the same name as a type parameter of an enclosing type. Enclosing type's type parameter will be shadowed.
ja: 型パラメーター '{0}' には、それを囲む型の型パラメーターと同じ名前が付けられています。それを囲む型の型パラメーターはシャドウされます。
ko: '{0}' 형식 매개 변수의 이름이 바깥쪽 형식의 형식 매개 변수 이름과 같습니다. 바깥쪽 형식의 형식 매개 변수가 숨겨집니다.
zh_hans: 类型参数“{0}”与封闭类型的类型参数同名。封闭类型的类型参数将被隐藏。
zh_hant: 類型參數 '{0}' 與封入類型的類型參數，擁有相同的名稱。將會遮蔽封入類型的類型參數。

# WRN_ShadowingGenericParamWithParam1_Title
source: Type parameter has the same name as a type parameter of an enclosing type
ja: 型パラメーターの名前が、それを囲む型の型パラメーターの名前と同じです
ko: 형식 매개 변수의 이름이 바깥쪽 형식의 형식 매개 변수와 동일함
zh_hans: 类型参数与封闭类型的类型参数具有相同的名称
zh_hant: 類型參數與封入類型的類型參數擁有相同的名稱

# WRN_CannotFindStandardLibrary1
source: Could not find standard library '{0}'.
ja: 標準ライブラリ '{0}' が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 표준 라이브러리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到标准库“{0}”。
zh_hant: 找不到標準程式庫 '{0}'。

# WRN_CannotFindStandardLibrary1_Title
source: Could not find standard library
ja: 標準ライブラリが見つかりませんでした
ko: 표준 라이브러리를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到标准库
zh_hant: 找不到標準程式庫

# WRN_EventDelegateTypeNotCLSCompliant2
source: Delegate type '{0}' of event '{1}' is not CLS-compliant.
ja: イベント '{1}' のデリゲート型 '{0}' は CLS に準拠していません。
ko: '{1}' 이벤트의 '{0}' 대리자 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 事件“{1}”的委托类型“{0}”不符合 CLS。
zh_hant: 事件 '{1}' 的委派類型 '{0}' 不符合 CLS 規範。

# WRN_EventDelegateTypeNotCLSCompliant2_Title
source: Delegate type of event is not CLS-compliant
ja: デリゲート型のイベントは CLS に準拠していません
ko: 이벤트의 대리자 형식이 CLS 규격이 아님
zh_hans: 事件的委托类型不符合 CLS
zh_hant: 事件的委派類型不符合 CLS 規範

# WRN_DebuggerHiddenIgnoredOnProperties
source: System.Diagnostics.DebuggerHiddenAttribute does not affect 'Get' or 'Set' when applied to the Property definition. Apply the attribute directly to the 'Get' and 'Set' procedures as appropriate.
ja: System.Diagnostics.DebuggerHiddenAttribute をプロパティ定義に適用しても、'Get' または 'Set' には適用されません。この属性は、目的の 'Get' または 'Set' プロシージャに直接適用してください。
ko: System.Diagnostics.DebuggerHiddenAttribute는 속성 정의에 적용될 때 'Get' 또는 'Set'에 영향을 주지 않습니다. 특성을 'Get' 및 'Set' 프로시저에 적절히 직접 적용하세요.
zh_hans: System.Diagnostics.DebuggerHiddenAttribute 在应用于属性定义时不影响“Get”或“Set”。请根据相应的情况，将此特性直接应用于“Get”和“Set”过程。
zh_hant: 當 System.Diagnostics.DebuggerHiddenAttribute 套用至屬性 (Property) 定義時，它並不會影響 'Get' 或 'Set'。請依適當的情況直接將屬性 (Attribute) 套用至 'Get' 和 'Set' 程序。

# WRN_DebuggerHiddenIgnoredOnProperties_Title
source: System.Diagnostics.DebuggerHiddenAttribute does not affect 'Get' or 'Set' when applied to the Property definition
ja: System.Diagnostics.DebuggerHiddenAttribute は、プロパティ定義に適用するときに 'Get' または 'Set' に影響しません
ko: System.Diagnostics.DebuggerHiddenAttribute는 속성 정의에 적용될 때 'Get' 또는 'Set'에 영향을 주지 않음
zh_hans: 在应用到属性定义时，System.Diagnostics.DebuggerHiddenAttribute 不影响 "Get" 或 "Set"
zh_hant: System.Diagnostics.DebuggerHiddenAttribute 在套用至 Property 定義時，並不會影響 'Get' 或 'Set'

# WRN_SelectCaseInvalidRange
source: Range specified for 'Case' statement is not valid. Make sure that the lower bound is less than or equal to the upper bound.
ja: Case' ステートメントに指定された範囲が有効ではありません。下限が上限以下になっていることを確認してください。
ko: Case' 문에 지정한 범위가 잘못되었습니다. 하한이 상한보다 작거나 같은지 확인하세요.
zh_hans: 为 "Case" 语句指定的范围无效。请确保下限小于或等于上限。
zh_hant: Case' 陳述式的指定範圍無效。請確定下限小於或等於上限。

# WRN_SelectCaseInvalidRange_Title
source: Range specified for 'Case' statement is not valid
ja: Case' ステートメントに指定された範囲が無効です
ko: Case' 문에 지정한 범위가 잘못됨
zh_hans: 为 "Case" 语句指定的范围无效
zh_hant: Case' 陳述式的指定範圍無效

# WRN_CLSEventMethodInNonCLSType3
source: '{0}' method for event '{1}' cannot be marked CLS compliant because its containing type '{2}' is not CLS compliant.
ja: 'CLS に準拠していない型 '{2}' を含んでいるため、イベント '{1}' の '{0}' メソッドを CLS 準拠として設定できません。
ko: '포함하는 형식 '{2}'이(가) CLS 규격이 아니므로 '{1}' 이벤트의 '{0}' 메서드를 CLS 규격으로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: '事件“{1}”的“{0}”方法不能被标记为符合 CLS，因为它的包含类型“{2}”不符合 CLS。
zh_hant: '事件 '{1}' 的 '{0}' 方法無法標記為符合 CLS 規範，因為其包含類型 '{2}' 不符合 CLS 規範。

# WRN_CLSEventMethodInNonCLSType3_Title
source: AddHandler or RemoveHandler method for event cannot be marked CLS compliant because its containing type is not CLS compliant
ja: イベントの AddHandler メソッドまたは RemoveHandler メソッドを包含する型が CLS に準拠していないので、これらのメソッドを CLS 準拠としてマークすることはできません
ko: 포함하는 형식이 CLS 규격이 아니므로 이벤트에 대한 AddHandler 또는 RemoveHandler 메서드를 CLS 규격으로 표시할 수 없음
zh_hans: 事件的 AddHandler 方法或 RemoveHandler 方法无法标记为符合 CLS，原因是它的包含类型不符合 CLS
zh_hant: 無法將事件的 AddHandler 或 RemoveHandler 方法標記為符合 CLS 規範，因為其包含類型並不符合 CLS 規範

# WRN_ExpectedInitComponentCall2
source: '{0}' in designer-generated type '{1}' should call InitializeComponent method.
ja: 'デザイナーで生成された型 '{1}' の '{0}' は InitializeComponent メソッドを呼び出さなければなりません。
ko: '디자이너에서 생성한 '{1}' 형식의 '{0}'이(가) InitializeComponent 메서드를 호출해야 합니다.
zh_hans: '设计器生成的类型“{1}”中的“{0}”应调用 InitializeComponent 方法。
zh_hant: '設計工具所產生的類型 '{1}' 之 '{0}'，應呼叫 InitializeComponent 方法。

# WRN_ExpectedInitComponentCall2_Title
source: Constructor in designer-generated type should call InitializeComponent method
ja: デザイナーで生成された型のコンストラクターは、InitializeComponent メソッドを呼び出す必要があります
ko: 디자이너에서 생성된 형식의 생성자는 InitializeComponent 메서드를 호출해야 함
zh_hans: 设计器生成的类型中的构造函数应调用 InitializeComponent 方法
zh_hant: 設計工具產生的類型中的建構函式，應該呼叫 InitializeComponent 方法

# WRN_NamespaceCaseMismatch3
source: Casing of namespace name '{0}' does not match casing of namespace name '{1}' in '{2}'.
ja: '{2}' で、名前空間の名前 '{0}' の大文字と小文字の指定が、名前空間の名前 '{1}' の大文字と小文字の指定と一致しません。
ko: 네임스페이스 이름 '{0}'의 대/소문자가 '{2}'의 네임스페이스 이름 '{1}'의 대/소문자와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 命名空间名“{0}”的大小写与“{2}”中命名空间名“{1}”的大小写不匹配。
zh_hant: 命名空間名稱 '{0}' 的大小寫，與 '{2}' 中命名空間名稱 '{1}' 的大小寫不相符。

# WRN_NamespaceCaseMismatch3_Title
source: Casing of namespace name does not match
ja: 名前空間の名前の大文字と小文字の指定が一致しません
ko: 네임스페이스 이름의 대/소문자가 일치하지 않음
zh_hans: 命名空间名称的大小写不匹配
zh_hant: 命名空間名稱大小寫不相符

# WRN_UndefinedOrEmptyNamespaceOrClass1
source: Namespace or type specified in the Imports '{0}' doesn't contain any public member or cannot be found. Make sure the namespace or the type is defined and contains at least one public member. Make sure the imported element name doesn't use any aliases.
ja: インポート '{0}' で指定された名前空間または型が、パブリック メンバーを含んでいないか、あるいは見つかりません。名前空間または型が定義されていて、少なくとも 1 つのパブリック メンバーを含んでいることを確認してください。また、インポートされた要素名がエイリアスを使用していないことを確認してください。
ko: Imports '{0}'에 지정된 네임스페이스 또는 형식에 public 멤버가 없거나, 해당 네임스페이스 또는 형식을 찾을 수 없습니다. 네임스페이스 또는 형식이 정의되어 있고 public 멤버를 하나 이상 포함하는지, 그리고 가져온 요소 이름이 별칭을 사용하지 않는지 확인하세요.
zh_hans: Imports“{0}”中指定的命名空间或类型不包含任何公共成员，或者找不到该命名空间或类型。确保定义了该命名空间或类型且其中至少包含一个公共成员。确保导入的元素名不使用任何别名。
zh_hant: Imports '{0}' 中指定的命名空間或類型，不包含任何 Public 成員，或是找不到該命名空間或類型。請確定已定義該命名空間或類型，且至少包含一個 Public 成員。請確定匯入的元素名稱沒有使用任何別名。

# WRN_UndefinedOrEmptyNamespaceOrClass1_Title
source: Namespace or type specified in Imports statement doesn't contain any public member or cannot be found
ja: Imports ステートメントで指定されている名前空間または型にパブリック メンバーが含まれていないか、名前空間または型が見つかりません
ko: Imports 문에 지정된 네임스페이스 또는 형식에 public 멤버가 없거나 해당 네임스페이스 또는 형식을 찾을 수 없음
zh_hans: 在 Imports 语句中指定的命名空间或类型不包含任何公共成员或找不到公共成员
zh_hant: Imports 陳述式中指定的命名空間或類型，不包含任何 Public 成員，或找不到該命名空間或類型

# WRN_UndefinedOrEmptyProjectNamespaceOrClass1
source: Namespace or type specified in the project-level Imports '{0}' doesn't contain any public member or cannot be found. Make sure the namespace or the type is defined and contains at least one public member. Make sure the imported element name doesn't use any aliases.
ja: プロジェクト レベルのインポート '{0}' で指定された名前空間または型が、パブリック メンバーを含んでいないか、または見つかりません。名前空間または型が定義されていて、少なくとも 1 つのパブリック メンバーを含んでいることを確認してください。また、インポートされた要素名にエイリアスが使用されていないことを確認してください。
ko: 프로젝트 수준의 Imports '{0}'에 지정된 네임스페이스 또는 형식에 public 멤버가 없거나 해당 네임스페이스 또는 형식을 찾을 수 없습니다. 네임스페이스 또는 형식이 정의되어 있고 하나 이상의 public 멤버를 포함하는지, 그리고 가져온 요소 이름이 별칭을 사용하지 않는지 확인하세요.
zh_hans: 项目级 Imports“{0}”中指定的命名空间或类型不包含任何公共成员，或者找不到公共成员。要确保定义了该命名空间或类型且其中至少包含一个公共成员；还要确保导入的元素名不使用任何别名。
zh_hant: 在專案層級 Imports '{0}' 中指定的命名空間或類型不包含任何 Public 成員，或是找不到該命名空間或類型。請確定已定義命名空間或類型，而且其中包含至少一個 Public 成員。請確定匯入的項目名稱未使用任何別名。
